# Monna Histea

## Жанри
* __SciFi__ - Жанр літератури, де основою стоїть наука, та пояснення феноменів. Переважно зустрічається про космос, подорожі в часі, новітні міста, чи далеке майбутнє.
* __Comedy__ - Комедія. Жанр літератури, де деякі події, або більшість зображена в сатеричній, чи гуморестичній формі.

## Направленість
* Гібридні жанри
* __SteamPunk__ - Направлення, де всі механізми базуються на парових двигунах. Немає електрики, проте людство пішло в іншому напрямку.
* __AirPunk__ - Направлення, де події відбуваються на літальних апаратах, містах, островах, тому подібне. Основні персонажі можуть бути пілотами, або людьми що подорожують в просторі.

## Стилістика
* Мультяшна, чорнобіла, Чібі


## Прийоми (Попередження)
* __Fluff__ - В оповіданнях можуть бути моменти, що викликають теплі емоції, або легке почервоніння. Можуть зустрічатись описи легкої еротики, або ласки
* __SexCom__ - Сексуальна комедія, або сортирний гумор. Крутиться навколо еротичних кумедних ситуацій, як от наприклад "не туди вставив бутилку коли було темно", чи "Ти б підмивалась, чи що"
* __Cartoonish__ - Персонажі отримують шкоду від падіння, ударів, поранень, не як реальні люди, а як мультяшні персонажі. В реальному світі від розбиття на літальному апараті, мало хто б вижив. В розповіді головний герой обійшовся подряпинами, виплюнув горобця, і невеличкими образами в бік головного пілота. Також це працює, коли персонажі від удару пробивають собою стіни, і при тому все ще якось встають на ноги, коли в реальному житті це б закінчилось фатально.
* __PostCom__ - В розповідях буде часто перерва на бокового коментатора, що буде пояснювати як те чи інше працює, і чому саме так сталось. Як от в розповіді про Клітку Фарадея, де розповідь обривається, щоб Керфі (нібито) з'явилась десь збоку, і почала говорити до читачів, розказуючи принцип, чого головні персонажі поступили так, а не інакше.
* __Day2Day__ - Дні в  розповіді вминають довго. Кожна голова описує реальні дні, того рідко можна зустріти фразу, як от "Пройшов тиждень", адже книга старається не пропускати дні.
* __CatchMe__ - В Розповіді розказується про "Агресивну любов", коли один персонаж може втюритись в іншого настільки, що буде бігати, та романтизувати його появу на людях, і старатись зловити його, що буде супроводжуватись комедійними моментами, і не тільки
* __LoveTriangle__ - Розповідь містить любовні трикутники, коли персонаж кохає другого, однак цього персонажа, ще хтось кохає, від чого у нас замикається трикутник, який важко розв'язати, навіть в реальному житті.
* __EroDescribe__ - Розповідь містить еротичні розповіді, або описи, що характеризують тіло одного з персонажів, але роблять це так, аби не прибігати до прямого опису. Наприклад не використовується слово "Вагіна", однак заміняється на щось абстрактне, даючи уяві читача самій малювати, що він хоче побачити.
* __LongDialog__ - Діалоги з персонажами дуже пропрацьовані, того і довгі, як і в реальному житті
* __BadWord__ - В розповіді зустрічаються матюки, такі як "Курва" та "Сука". Використовується в рідкісних випадках, однак треба розуміти, що вони там є.


## Вікова категорія NC-17
* Дану книгу можна читати __лише читачам 18__, або старше років. У випадку, якщо ви читаєте цю книгу, ви несете повну відповідальність за те, що ви прочитали. І якщо книга нанесе вам дитячу травму, або шок, будь ласка розумійте, що Автор попереджає вас на перших сторінках.

## Опис
* Головний персонаж Річард Уайнд потрапляє у новий світ `Monna Histea` де літають острови, і всі події відбуваються в повітрі.
* Він знайомиться з Німфі, яка проводить з ним час, долає неприємності, допомагає, та веде до перевалу Тіффія.
* В перевалі він зустрічає Тіффі невгамовного вченого, Рефрідрея та Тіммі стрільців, Клер мед-сестру пофігістку, Алдію - сором'язливу але хитру фенек лисичку, та інших веселих персонажів.
* Вони очолюють команду, де разом шукають реліквії, заробляють на життя, та вивчають новий світ.
* Учений Тіффіус займається вивченням місцевої флори, а Алдія... просто насолоджується природою.
* Кожен персонаж унікальний, та має своє минуле
* Коли Алдія чує що Річард людина, і що вона може його перетворити на такого як вона, то швиденько починає до нього липнути, та намагається його закохати в себе, що відповідно у неї не виходить. Замість цього Німфі ревнує її і всіляко заважає. Алдія є єдиною в своєму виді, того хвилюється за продовження потомства, бо якщо її нестане, то Нічні Зірки вимруть.
* Тут після смерті персонажі можуть відродитись в квітці, або стати частиною природи.
* Природа розумна, і має колективний розум
* В світі між собою ворогують дві Фракції: Бентуми (Люди що схожі на Ангелів з їх технологічними штучними крилами), Редестра (В перекладі "Хаос". Фракція. На чолі стояв Вінсент Феаску, але після його смерті зайняв Усаваем Векса)
	* Колись ще була Фракція "Дестинаріо", але після Смерті Короля вона розпалась. Після замаху на Короля, було дано приказ повбивати всіх Воксій, за що повстанці проникли в замок, та вбили короля.
* Мотив розповіді в комедії. Персонажі оточені життєвим побутом та буденністю
* Також Лор має купу різних персонажів, та цілий світ, і не бере на себе відповідальність визначати суто одного головного персонажа. Як правило їх може бути безліч, в залежності від історичного куту огляду.


## Відмітки
* Альтернативний світ з літаючими островами
* Персонажі це Антропоморфні Фуррі люди, Іншопланетні створіння, ящірки, болотні чудиська, та люди
* Має механіку 