# Астеріонська Мова

# Прості правила
* Астеріонська мова проста в правилах.
* У неї є "Префікс слово", "Середнє слово", та "Суфікс слово".
* Слова префікси можна комбінувати, а от суфікси __не__ можна


## Префікс слова
* Уточнюючі слова. Уточнюють майбутнє слово.
* `lve` (Льве) - Робить наступне слово вказівником на місцевість
* `re` (ре) - Робить наступне слово антонімом до його оригінального значення.
* `des` (десс) - Робить наступне слово в негативному ключі, наприклад образа, а в комбінації з побажанням, відповідно набирає силу
* `ste` (шьте) - Робить наступне слово побажанням, або хотінням щоб так було
* `vei` (вей) - Робить наступне слово вказівником на майбутній час
* `voe` (вое) - Робить наступне слово вказівником на минулий час
* `toa` (тоа) - Робить підсилення для наступного слова (Дуже)
	* `toa stea que` - Дуже світлий
	* `toa re stea` - Не дуже світлий (Можна комбінувати `toa` та `re`)
	* `toa monna que` - Дуже красивий (Дуже красива)
* `veu` (веу) - Робить наступне слово в позитивному ключі. Наприклад комплімент, або хвальба
* `diu` (д'ю) - Робить наступне слово власником якогось предмету що є попереднє слово. (Комусь належить, До когось)
	* `diu tuo` - Твоє
	* `diu ste tuo` - Було б твоє
	* `diu vei tuo` - Стане твоїм
	* `diu voe tuo` - Було твоїм
	* `diu lve tuo` - В тебе, В тобі, На тобі
	* `diu toa tuo` - Підходить тобі
* `dei` (деі) - Робить наступне слово відправником (Від когось)
	* `dei ferio` - Відк квітки
	* `dei stea` - Від світла



## Суфікс слова
* Міняють сенс попереднього слова
* `que` (кю) - Робить середнє слово прикметником попереднього у однині
* `qui` (куі) - Робить середнє слово прикметником попереднього у множині
* `knt` (кннт) - Робить середнє слово константуванням факту, що вже стався.